♪ 베이스 음악 연주 ♪
♪
토미 폴리: 안녕하세요, 저는 토미 폴리입니다. 제 동료 델지엘과 함께 인터넷 프라이버시의 흥미진진한 새로운 기능을 소개해 드리겠습니다.
iCloud Private Relay는 네트워크와 서버가 인터넷을 통해 사용자 활동을 모니터링하는 것을 방지하는 새로운 서비스입니다.
그리고 그것은 모든 iCloud+ 구독의 일부로 사용할 수 있습니다.
비공개 릴레이는 사용자가 웹을 탐색할 때 사용자를 보호할 뿐만 아니라 앱에서 생성된 트래픽에 대한 보호를 추가하여 의도치 않게 사용자 정보를 유출하거나 사용자를 보안 공격에 노출시키지 않도록 합니다.
오늘, 당신은 iCloud 개인 릴레이가 무엇이며 앱에 어떤 영향을 미치는지, 앱이 개인 릴레이와 잘 작동하는지 확인하는 방법, 웹사이트와 서버를 준비하는 방법, 마지막으로 개인 릴레이가 활성화되었을 때 네트워크를 관리하고 트래픽을 모니터링하는 방법을 배우게 될 것입니다.
시작하자.
비공개 릴레이는 iOS와 macOS에 내장되어 있으므로, 앱에서 채택하기 위해 아무것도 할 필요가 없습니다.
그것이 항상 당신의 앱에 영향을 미치지는 않는다는 것을 이해하는 것도 중요합니다.
사용자가 iCloud+ 구독자이고 비공개 릴레이를 활성화한 경우에만 적용됩니다.
넌 아마 궁금해할 거야, 그게 실제로 뭘 하는 거야?
현재 개인 릴레이 없이 작동하는 방법은 다음과 같습니다.
누군가가 인터넷에 접속하면, 로컬 네트워크의 모든 사람은 DNS 쿼리 검사를 기반으로 액세스하는 모든 웹사이트의 이름을 볼 수 있습니다.
이 정보는 사용자의 지문을 찍고 시간이 지남에 따라 활동 기록을 만드는 데 사용될 수 있습니다.
공공 Wi-Fi 운영자, 네트워크의 다른 사용자 또는 인터넷 서비스 제공 업체 등 아무도 이 모든 정보를 조용히 수집할 수 없어야 합니다.
연결이 웹사이트를 실행하는 서버에 도달하면, 해당 서버는 사용자의 IP 주소를 볼 수 있습니다.
이것은 서버가 명시적인 허가 없이 사용자 위치를 결정할 수 있게 해준다.
더 나쁜 것은, 서버는 사파리의 지능형 추적 방지와 같은 도구가 쿠키를 통해 상관 관계를 방지하는 경우에도 사용자 신원을 지문으로 찍고 다른 웹사이트에서 사용자를 인식할 수 있다는 것이다.
이것들은 사용자 개인 정보 보호에 큰 문제이며, 이를 해결하기 위해, 우리는 설계에 의해 개인 정보 보호가 내장된 새로운 접근 방식이 필요합니다.
iCloud 개인 릴레이는 사용자 트래픽을 라우팅하고 비공개로 유지하는 데 도움이 되는 여러 보안 프록시를 추가합니다.
프록시는 별도의 엔티티에 의해 운영된다.
하나는 애플이고, 다른 하나는 콘텐츠 제공자이다.
이제, 누군가가 인터넷에 접속할 때, 클라이언트 IP 주소만 네트워크 공급자와 첫 번째 프록시 모두에게 표시됩니다.
두 번째 프록시는 사용자가 요청하는 이름만 보고 서버에 대한 연결을 구축하는 데 사용합니다.
이 체인의 어느 누구도 - 심지어 애플도 - 클라이언트 IP 주소와 사용자가 액세스하는 것을 모두 볼 수 없다는 점에 유의하는 것이 중요합니다.
지문 채취의 기회는 제거되었다.
이것은 디자인에 의한 사생활이다.
개인 릴레이는 최신 전송 프로토콜과 개인 정보 보호 인증을 사용하여 모든 거래가 안전하고 빠르도록 합니다.
"애플의 개인 정보 보호 기둥" 세션에서 이 기술에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다.
프라이빗 릴레이는 사용자 경험에 영향을 미치지 않고 시스템에서 가장 민감한 트래픽을 보호하는 데 초점을 맞추고 있다.
iOS 15 및 macOS 12에서 개인 릴레이는 Safari의 모든 웹 브라우징, 모든 DNS 이름 확인 쿼리 및 앱의 작은 트래픽 하위 집합에 적용됩니다.
특히, 여기에는 TCP 포트 80과 같은 모든 안전하지 않은 HTTP 트래픽이 포함됩니다.
앱이 콘텐츠 필터 또는 유해 콘텐츠 차단 필터를 제공하는 경우, 비공개 릴레이를 통과하기 전에 여전히 트래픽을 볼 수 있으므로 이전과 마찬가지로 필터를 적용할 수 있습니다.
"Meet the Screen Time API" 세션에서 이에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다.
앱에서 수행되는 모든 네트워킹이 공용 인터넷을 통해 발생하는 것은 아니므로, 개인 릴레이의 영향을 받지 않는 몇 가지 트래픽 범주가 있습니다.
앱이 로컬 네트워크 또는 개인 도메인 이름을 통해 이루어지는 모든 연결은 영향을 받지 않습니다.
마찬가지로, 앱이 VPN 또는 앱 프록시 기능을 추가하기 위한 네트워크 확장을 제공하는 경우, 확장 프로그램은 개인 릴레이를 사용하지 않으며 확장 프로그램을 사용하는 앱 트래픽도 사용하지 않습니다.
프록시를 사용하는 트래픽도 면제됩니다.
다음으로, 앱이 프라이빗 릴레이와 잘 작동할 준비가 되었는지 확인하기 위해 해야 할 일을 다루겠습니다.
좋은 소식은 거의 모든 앱에서 새로운 것을 할 필요가 없다는 것입니다!
개인 릴레이는 그냥 작동할 거야.
하지만, 당신이 알아야 할 몇 가지 모범 사례가 있습니다.
개인 릴레이는 어떤 네트워킹 API를 사용하든 상관없이 작동합니다.
몇 년 동안, 우리는 당신의 앱이 URLSession 및 NWConnection과 같은 최신 API를 사용할 것을 권장해 왔습니다.
이제, 앱 전체에서 그것들을 채택해야 할 이유가 하나 더 있습니다.
이 API는 프라이빗 릴레이가 트래픽에 어떻게 적용되는지 이해할 수 있는 최고의 도구를 제공합니다.
URLSession을 사용하는 경우, Private Relay를 거치는 경우에도 Network Xcode Instrument를 사용하여 작업을 검사할 수 있습니다.
"인스트루먼트에서 HTTP 트래픽 분석" 세션에서 이 작업을 수행하는 방법에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다.
그리고 URLSession과 Network.framework 모두에서 메트릭 API를 사용하여 연결이 개인 릴레이를 사용하는 경우를 이해할 수 있습니다.
TaskTransactionMetrics에서 작업이 프록시를 사용했는지 확인할 수 있습니다.
NWConnection의 EstablishmentReport에서 DNS 이름 확인의 타이밍과 프록시 연결 설정의 각 단계를 검사할 수도 있습니다.
프라이빗 릴레이는 암호화되지 않고 안전하지 않은 HTTP 연결을 과거의 일로 만들기 위해 큰 발걸음을 내디뎠다.
당신도 이 노력에 참여할 수 있습니다!
여전히 안전하지 않은 HTTP를 사용하고 있다면 -- 그것은 TCP 포트 80의 연결입니다 -- 지금이 변경해야 할 때입니다.
사설 릴레이가 활성화되면, 이러한 안전하지 않은 연결은 프록시되어 클라이언트와 프록시 사이의 로컬 네트워크의 공격자로부터 보호합니다.
그러나, 모든 사용자에게 연결을 처음부터 끝까지 안전하게 연결하는 것이 가장 좋습니다.
이렇게 하려면, 서버가 TLS를 지원하는지 확인하고 URL을 http://에서 https://로 변경하십시오.
당신의 앱에는 안전하지 않은 트래픽을 허용하는 앱 전송 보안에 대한 예외가 있을 수 있습니다.
이 목록을 보고 앱이 사용하는 안전하지 않은 트래픽을 감사하고 이러한 예외를 제거할 수 있습니다.
앱이 위치를 기반으로 기능을 제공하는 경우, IP 주소에서 위치를 추론하는 서버에 의존하는 대신 Core Location의 API를 사용하고 있는지 확인하기에 좋은 시기이기도 합니다.
IP 주소 지리적 위치는 종종 신뢰할 수 없고 부정확하다.
핵심 위치를 사용하면 필요한 위치의 정밀도를 지정할 수 있으며 명시적인 사용자 권한을 기반으로 합니다.
"Apple의 개인 정보 보호 기둥에 초점을 맞춘" 세션에서 위치 액세스에 대한 최신 개선 사항에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다.
앱이 개인 릴레이를 위한 준비가 되었는지 확인했으면, 시도해 보세요!
iCloud+ 구독으로 iPhone, iPad 또는 Mac에 로그인하고, 설정 앱의 iCloud 섹션이나 시스템 환경 설정에서 개인 릴레이가 활성화되어 있는지 확인하세요.
피드백 앱에서 "iCloud Private Relay" 태그로 피드백을 제공할 수 있습니다.
이제 나는 그것을 내 동료인 Delziel에게 넘겨줄 것이다.
델지엘 페르난데스: 고마워, 토미.
안녕하세요, 저는 Delziel Fernandes입니다. 개인 릴레이로 서버를 준비하고 네트워크를 관리하는 방법에 대해 이야기하겠습니다.
앱이 의존하는 서버가 있거나 Safari에서 사용자가 액세스할 수 있는 경우, 비공개 릴레이를 준비하기 위해 할 수 있는 몇 가지 일이 있습니다.
서버는 프록시 IP 주소를 인식하여 개인 릴레이를 사용하여 들어오는 연결을 식별할 수 있습니다.
이러한 프록시 IP 주소는 지역 내의 많은 사용자가 공유할 수 있습니다.
각 주소는 특정 도시나 지역에 매핑됩니다.
따라서 올바른 지리 IP 매핑 데이터베이스를 적용하면 서버에는 여전히 관련 정보가 있습니다.
개인 릴레이는 사용자가 시스템을 사용하여 다른 지역에서 온 척 할 수 없도록 보장하므로 지역 기반 액세스 제한을 계속 시행할 수 있습니다.
프록시 IP 주소에 대한 자세한 내용은 이 세션과 관련된 기사로 제공됩니다.
이제 사설 릴레이를 사용하는 장치의 네트워크 연결을 살펴봅시다.
장치가 서버에 액세스하려고 할 때, 먼저 인그레스 프록시에 대한 네트워크 연결을 설정합니다.
이 연결은 네트워크 공급자가 할당한 IP 주소를 사용하여 설정됩니다.
그런 다음 장치는 인그레스 프록시를 사용하여 인그레스 프록시 IP 주소를 사용하여 네트워크 요청을 출구 프록시로 전달합니다.
그런 다음 출구 프록시는 장치의 도시 또는 지역에 매핑되는 IP 주소를 선택하여 이러한 요청을 대상 서버로 전달합니다.
일반적으로, 서버와 웹사이트는 사용자 위치나 신원을 결정하기 위해 클라이언트 IP 주소에만 의존하는 것을 중단해야 합니다.
위치 액세스가 필요한 경우, 사용자의 위치를 명시적으로 요청하는 것을 고려하십시오.
사용자를 식별해야 하는 경우, IP 주소가 신원과 연결되어 있다고 가정하는 대신 로그인이나 다른 형태의 명시적인 식별을 요청하십시오.
마지막으로, 개인 릴레이가 사용 중일 때 네트워크를 관리하기 위한 몇 가지 팁을 다루겠습니다.
사설 릴레이를 사용할 때 로컬 네트워크에서 패킷 추적을 실행하는 경우, 새로운 트래픽 패턴을 볼 수 있습니다.
이제 UDP 포트 443에서 실행되는 더 많은 트래픽을 볼 수 있습니다.
이것은 개인 릴레이 프록시와 통신하는 데 사용되는 QUIC 또는 HTTP/3 트래픽입니다.
네트워크에서 UDP 포트 443을 허용하고 라우터 또는 네트워크 주소 번역기가 잘 처리되도록 조정되도록 함으로써 트래픽이 잘 작동하는지 확인할 수 있습니다.
또한 네트워크에서 일반 텍스트 UDP DNS 쿼리를 더 적게 볼 수 있습니다.
사설 릴레이를 사용하지 않을 때 장치의 일반적인 네트워크 연결 요청을 살펴봅시다.
장치가 서버에 액세스하려고 할 때, 먼저 서버의 호스트 이름에 대한 DNS 쿼리를 보냅니다.
호스트 이름이 IP 주소로 확인되면, 장치는 TCP와 같은 전송 프로토콜을 사용하여 서버의 IP 주소에 연결합니다.
그런 다음 장치는 서버와 TCP 3방향 핸드셰이크를 수행한 후 TLS 교환을 수행하여 서버와의 보안 연결을 설정합니다.
하지만 보시다시피, 개인 릴레이 없이, 서버의 호스트 이름과 서버에 연결하는 장치의 IP 주소는 단순히 네트워크에서 패킷을 관찰함으로써 볼 수 있습니다.
개인 릴레이를 사용하면, 장치는 먼저 QUIC 또는 HTTP/3을 사용하여 진입 프록시에 대한 연결을 설정합니다.
패킷 캡처에서, 당신은 UDP 패킷이 진입 프록시의 포트 443으로 전송되는 것을 보게 될 것입니다.
인그레스 프록시에 대한 네트워크 연결이 설정되면, 서버에 대한 액세스는 인그레스 프록시에 대한 연결 내에서 보호됩니다.
서버 쪽에서는 프로토콜에 변화가 없다.
TCP/TLS 교환은 사설 릴레이가 없는 트래픽과 비슷하다.
유일한 차이점은 서버가 장치의 IP 주소 대신 프록시 IP 주소에서 들어오는 연결을 본다는 것입니다.
대부분의 네트워크는 모든 사용자 트래픽을 감사하거나 모니터링할 필요가 없습니다.
그러나, 기업이나 학교 네트워크를 운영하는 경우, 네트워크에는 모든 트래픽을 가로채야 하는 정책이 있을 수 있습니다.
이 사용 사례를 지원하기 위해, iCloud 개인 릴레이 프록시 서버의 호스트 이름을 차단할 수 있습니다.
그런 다음, 장치가 네트워크에 연결되면, 사용자는 현재 네트워크에서 개인 릴레이가 차단되었음을 나타내는 프롬프트를 받게 됩니다.
그런 다음 해당 네트워크의 개인 릴레이를 비활성화하거나 네트워크를 전환하도록 선택할 수 있습니다.
프록시 호스트 이름에 대한 정보는 이 세션과 관련된 기사로 제공됩니다.
유해 콘텐츠 차단의 경우, 가장 좋은 해결책은 NetworkExtension 프레임워크에서 제공하는 콘텐츠 필터 API를 사용하는 것입니다.
이를 통해 개인 릴레이가 활성화된 경우에도 장치에서 트래픽을 감사할 수 있습니다.
콘텐츠 필터 API에 대한 자세한 내용은 "Meet the Screen Time API" 및 "최상 Mac용 네트워크 확장" 세션을 시청하십시오.
마무리하려면, 앱에서 URLSession과 같은 최신 보안 네트워킹 API를 사용하고, 비공개 릴레이로 앱을 테스트하고, 서버와 웹사이트가 비공개 릴레이를 통해 라우팅된 연결을 받을 때 잘 작동하는지 확인하십시오.
시청해 주셔서 감사합니다, 여러분!
♪